---
ID: unhqo
総称: 天満宮
名称: 天満宮
名称読み: テンマングウ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 赤穂市
緯度: 34.761566
経度: 134.413895
郵便番号: 6780175
住所: 兵庫県赤穂市北野中42
祭神:
  - ID: 0uU
    名称: 菅原道真
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-25
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

### 概要

無格社（兵庫県神社誌）

#### 文化財資産

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明   |
| ------------ | ------ |
| 0791-42-2268 | 八幡宮 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6321057.html | 神社庁 |
